Repository: shoyeb017/SayHello_App_Fullstack_
Catalog: frontend_sayhello_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# videoLoadingTimeout
source: Video loading timeout - Check your internet connection
ko: 동영상 로딩이 시간 초과되었습니다. 다시 시도해 주세요.

# videoDuration
source: • Duration: {duration}
ko: 재생시간: {duration}

# videoResolution
source: • Resolution: {resolution}
ko: 해상도: {resolution}

# retryButton
source: Retry
ko: 재시도

# videoLoaded
source: Loaded
ko: 로드됨

# videoStatus
source: • Status: {status}
ko: • 상태: {status}

source: Fullscreen mode
ko: 전체 화면 모드

source: 🎬 Playback Settings:
ko: 🎬 재생 설정:

# playbackSpeed
source: • Speed: {speed}x
ko: • 속도: {speed}x

# playbackQuality
source: • Quality: {quality}
ko: • 품질: {quality}

# playbackVolume
source: • Volume: {volume}%
ko: • 음량: {volume}%

# qualityAuto
source: Auto
ko: 자동

# chatLearningLanguage
source: Learning {language}
ko: {language} 학습 중

# chatLanguageEnthusiast
source: Language enthusiast from {country} {flag}. Love to practice languages and make new friends around the world!
ko: {country} {flag} 출신의 언어 애호가입니다. 언어를 연습하고 전 세계에서 새로운 친구를 만드는 것을 좋아합니다!

# chatCorrectedText
source: Corrected text
ko: 수정된 텍스트

# chatTranslationHere
source: Translation here
ko: 번역 내용

# chatRead
source: Read
ko: 읽음

# chatMessageTranslated
source: Message translated!
ko: 메시지가 번역되었습니다!

# chatCorrectMessage
source: Correct Message
ko: 메시지 수정

# chatOriginal
source: Original:
ko: 원문:

# chatCorrection
source: Correction:
ko: 수정:

# chatCorrectionSaved
source: Correction saved!
ko: 수정이 저장되었습니다!

# chatDialogCorrectMessage
source: Correct Message
ko: 메시지 수정

# chatDialogOriginal
source: Original:
ko: 원문:

# chatDialogCorrection
source: Correction:
ko: 수정:

# chatDialogCancel
source: Cancel
ko: 취소

# chatDialogSave
source: Save
ko: 저장

# chatDialogCorrectionSaved
source: Correction saved!
ko: 수정이 저장되었습니다!

# chatTranslateIconTapped
source: Translate icon tapped!
ko: 번역 아이콘이 탭되었습니다!

# chatCorrectIconTapped
source: Correct icon tapped!
ko: 수정 아이콘이 탭되었습니다!

# chatDaysAgo
source: {count} days ago
ko: {count}일 전

# chatHoursAgo
source: {count} hours ago
ko: {count}시간 전

# chatMinutesAgo
source: {count} minutes ago
ko: {count}분 전

# chatTimestampDaysAgo
source: {count} days ago
ko: {count}일 전

# chatTimestampHoursAgo
source: {count} hours ago
ko: {count}시간 전

# chatTimestampMinutesAgo
source: {count} minutes ago
ko: {count}분 전

# paymentCompletePurchase
source: Complete Purchase
ko: 구매 완료

# paymentCourseFallback
source: Course
ko: 과정

# paymentInstructorFallback
source: Instructor
ko: 강사

# paymentCourseBy
source: by {instructor}
ko: 강사: {instructor}

source: Payment Method
ko: 결제 방법

# paymentCreditDebitCard
source: Credit/Debit Card
ko: 신용/체크카드

# paymentPayPal
source: PayPal
ko: 페이팔

# paymentCardInformation
source: Card Information
ko: 카드 정보

# paymentCardNumber
source: Card Number
ko: 카드 번호

# paymentExpiryDate
source: Expiry Date
ko: 유효 기한

# paymentBillingInformation
source: Billing Information
ko: 청구 정보

# paymentCardholderName
source: Cardholder Name
ko: 카드 소유자 이름

# paymentCardholderNameHint
source: John Doe
ko: 김철수

# paymentEmailAddress
source: Email Address
ko: 이메일 주소

# paymentEmailHint
source: john@example.com
ko: kim@example.com

# paymentOrderSummary
source: Order Summary
ko: 주문 요약

# paymentCoursePrice
source: Course Price
ko: 과정 가격

# paymentTax
source: Tax (10%)
ko: 세금 (10%)

# paymentTotal
source: Total
ko: 총액

# paymentProcessing
source: Processing...
ko: 처리 중...

# paymentPay
source: Pay {amount}
ko: {amount} 결제

# paymentProcessingPayPal
source: Processing PayPal payment...
ko: 페이팔 결제 처리 중...

# paymentSuccessTitle
source: Payment Successful!
ko: 결제 완료!

# paymentSuccessMessage
source: Welcome to {courseTitle}! You can now access all course materials.
ko: {courseTitle}에 오신 것을 환영합니다! 이제 모든 강의 자료에 액세스할 수 있습니다.

# paymentStartLearning
source: Start Learning
ko: 학습 시작

# paymentErrorCardNumber
source: Please enter card number
ko: 카드 번호를 입력해주세요

# paymentErrorInvalidCard
source: Please enter a valid card number
ko: 유효한 카드 번호를 입력해주세요

# paymentErrorRequired
source: Required
ko: 필수

# paymentErrorInvalidDate
source: Invalid date
ko: 잘못된 날짜

# paymentErrorInvalidCVV
source: Invalid CVV
ko: 잘못된 CVV

# paymentErrorCardholderName
source: Please enter cardholder name
ko: 카드 소유자 이름을 입력해주세요

# paymentErrorEmail
source: Please enter email address
ko: 이메일 주소를 입력해주세요

# paymentErrorInvalidEmail
source: Please enter a valid email
ko: 유효한 이메일을 입력해주세요

# courseDetailsFallbackTitle
source: Course Title
ko: 코스 제목

# courseDetailsFallbackDescription
source: This is a comprehensive course designed to help you master the language.
ko: 이것은 언어를 마스터하는데 도움이 되도록 설계된 종합적인 과정입니다.

# courseDetailsFallbackLanguage
source: English
ko: 한국어

# courseDetailsFallbackLevel
source: Beginner
ko: 초급

# courseDetailsFallbackInstructor
source: John Doe
ko: 김철수

# courseDetailsFallbackDuration
source: 4 weeks
ko: 4주

# courseDetailsFallbackStatus
source: active
ko: 활성

# courseDetailsFallbackCategory
source: Language
ko: 언어

# courseDetailsInstructorBy
source: by {instructor}
ko: {instructor}에 의한

# courseDetailsLanguageLabel
source: Language
ko: 언어

# courseDetailsSessionsLabel
source: Sessions
ko: 세션

# courseDetailsStudentsLabel
source: Students
ko: 학생

# courseDetailsOverviewTitle
source: Course Overview
ko: 코스 개요

# courseDetailsTimelineTitle
source: Course Timeline
ko: 코스 일정

# courseDetailsStartDateLabel
source: Start Date
ko: 시작일

# courseDetailsEndDateLabel
source: End Date
ko: 종료일

# courseDetailsDurationLevel
source: Duration: {duration} • Level: {level}
ko: 기간: {duration} • 레벨: {level}

# courseDetailsInstructorTitle
source: Expert Language Instructor
ko: 전문 언어 강사

# courseDetailsInstructorDescription
source: Experienced educator with over 8 years of teaching experience. Specializes in modern language learning techniques.
ko: 8년 이상의 교육 경험을 가진 숙련된 교육자입니다. 현대적인 언어 학습 기법을 전문으로 합니다.

# courseDetailsInstructorYearsExp
source: Years Exp.
ko: 경력 연수

# courseDetailsInstructorRating
source: Rating
ko: 평점

# courseDetailsInstructorStudents
source: Students
ko: 학생 수

# courseDetailsFeedbackTitle
source: Student Feedback
ko: 학생 피드백

# courseDetailsHighlyRated
source: Highly Rated Course
ko: 높은 평가의 코스

# courseDetailsReviewsCount
source: Based on 124+ student reviews
ko: 124개 이상의 학생 리뷰 기반

# courseDetailsSatisfactionRate
source: 95% Satisfaction Rate
ko: 95% 만족도

# courseDetailsOneTimePayment
source: One-time Payment
ko: 일회성 결제

# courseDetailsEnrollNow
source: Enroll Now
ko: 지금 등록

# instructorProfile
source: Profile
ko: 프로필

# instructorYearsExp
source: {years} years experience
ko: {years}년 경력

# instructorStatsCourses
source: Courses
ko: 코스

# instructorStatsStudents
source: Students
ko: 학생

# instructorStatsRating
source: Rating
ko: 평점

# instructorPersonalInfo
source: Personal Information
ko: 개인 정보

# instructorProfessionalInfo
source: Professional Information
ko: 전문 정보

# instructorLanguages
source: Languages
ko: 언어

# instructorAboutMe
source: About Me
ko: 자기소개

# instructorEmail
source: Email
ko: 이메일

# instructorDateOfBirth
source: Date of Birth
ko: 생년월일

# instructorGender
source: Gender
ko: 성별

# instructorCountry
source: Country
ko: 국가

# instructorYearsOfExperience
source: Years of Experience
ko: 경력 연수

# instructorYearsFormat
source: {years} years
ko: {years}년

# instructorNativeLanguage
source: Native Language
ko: 모국어

# instructorTeachingLanguage
source: Teaching Language
ko: 교육 언어

# instructorEditProfileImage
source: Edit Profile Image
ko: 프로필 이미지 편집

# instructorTakePhoto
source: Take Photo
ko: 사진 촬영

# instructorSelectFromGallery
source: Select from Gallery
ko: 갤러리에서 선택

# instructorEnterImageUrl
source: Enter Image URL
ko: 이미지 URL 입력

# instructorCameraFeatureMessage
source: Camera feature will be implemented
ko: 카메라 기능이 구현될 예정입니다

# instructorGalleryFeatureMessage
source: Gallery feature will be implemented
ko: 갤러리 기능이 구현될 예정입니다

# instructorEditTitle
source: Edit {field}
ko: {field} 편집

# instructorEnterField
source: Enter {field}
ko: {field} 입력

# instructorCancel
source: Cancel
ko: 취소

# instructorSave
source: Save
ko: 저장

# instructorFieldUpdated
source: {field} updated successfully
ko: {field}이(가) 성공적으로 업데이트되었습니다

# instructorEditBio
source: Edit Bio
ko: 자기소개 편집

# instructorBioPlaceholder
source: Tell us about yourself...
ko: 당신에 대해 알려주세요...

# instructorBioUpdated
source: Bio updated successfully
ko: 자기소개가 성공적으로 업데이트되었습니다

# instructorDateOfBirthUpdated
source: Date of birth updated successfully
ko: 생년월일이 성공적으로 업데이트되었습니다

# instructorSelectGender
source: Select Gender
ko: 성별 선택

# instructorGenderUpdated
source: Gender updated successfully
ko: 성별이 성공적으로 업데이트되었습니다

# instructorSelectCountry
source: Select Country
ko: 국가 선택

# instructorCountryUpdated
source: Country updated successfully
ko: 국가가 성공적으로 업데이트되었습니다

# instructorSelectNativeLanguage
source: Select Native Language
ko: 모국어 선택

# instructorSelectTeachingLanguage
source: Select Teaching Language
ko: 교육 언어 선택

# instructorNativeLanguageUpdated
source: Native language updated successfully
ko: 모국어가 성공적으로 업데이트되었습니다

# instructorTeachingLanguageUpdated
source: Teaching language updated successfully
ko: 교육 언어가 성공적으로 업데이트되었습니다

# instructorExperienceUpdated
source: Experience updated successfully
ko: 경력이 성공적으로 업데이트되었습니다

# instructorLogout
source: Logout
ko: 로그아웃

# instructorLogoutConfirm
source: Are you sure you want to logout?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

source: Revenue Dashboard
ko: 수익 대시보드

# revenueWeekly
source: Weekly
ko: 주간

# revenueMonthly
source: Monthly
ko: 월간

# revenueThisYear
source: This Year
ko: 올해

# revenueTotalCourses
source: Total Courses
ko: 총 과정 수

# revenueWeeklyTrend
source: Weekly Revenue Trend
ko: 주간 수익 동향

# revenueTotal
source: Total
ko: 총액

# revenuePeak
source: Peak
ko: 최고점

# revenueCourseIncome
source: Course Income
ko: 과정 수입

# revenueShowLess
source: Show Less
ko: 간단히 보기

# revenueViewAll
source: View All
ko: 모두 보기

# revenuePrice
source: Price
ko: 가격

# revenueEnrolled
source: enrolled
ko: 등록됨

# revenueTransactionHistory
source: Transaction History
ko: 거래 내역

# revenueWithdrawal
source: Withdrawal
ko: 출금

# revenuePaymentOverview
source: Payment Overview
ko: 결제 개요

# revenueAvailableBalance
source: Available Balance
ko: 사용 가능한 잔액

# revenueWithdrawButton
source: Withdraw
ko: 출금

# revenueTotalEarned
source: Total Earned
ko: 총 수익

# revenueWithdrawn
source: Withdrawn
ko: 출금됨

source: Withdraw Money
ko: 출금하기

source: Available Balance
ko: 사용 가능한 잔액

source: Withdrawal Amount
ko: 출금 금액

source: Enter amount to withdraw
ko: 출금할 금액을 입력하세요

source: Please enter withdrawal amount
ko: 출금 금액을 입력해주세요

# pleaseEnterValidAmount
source: Please enter a valid amount
ko: 유효한 금액을 입력해주세요

source: Amount must be greater than zero
ko: 금액은 0보다 커야 합니다

source: Amount exceeds available balance
ko: 금액이 사용 가능한 잔액을 초과합니다

# minimumWithdrawalAmountIs
source: Minimum withdrawal amount is $10
ko: 최소 출금 금액은 $10입니다

# quickAmountMax
source: Max
ko: 최대

source: Bank Information
ko: 은행 정보

source: Account Holder Name
ko: 계좌 명의인

source: Enter full name as on bank account
ko: 은행 계좌의 명의인 성명을 입력하세요

source: Please enter account holder name
ko: 계좌 명의인을 입력해주세요

source: Bank Name
ko: 은행명

source: Enter your bank name
ko: 은행명을 입력하세요

source: Please enter bank name
ko: 은행명을 입력해주세요

source: Account Number
ko: 계좌번호

source: Enter your account number
ko: 계좌번호를 입력하세요

source: Please enter account number
ko: 계좌번호를 입력해주세요

source: Account number must be at least 8 digits
ko: 계좌번호는 최소 8자리여야 합니다

source: Routing Number
ko: 라우팅 번호

source: Enter 9-digit routing number
ko: 9자리 라우팅 번호를 입력하세요

source: Please enter routing number
ko: 라우팅 번호를 입력해주세요

source: Routing number must be 9 digits
ko: 라우팅 번호는 9자리여야 합니다

source: Submit Withdrawal Request
ko: 출금 신청 제출

source: Important Information
ko: 중요한 정보

# processingTime
source: Processing time: 3-5 business days
ko: 처리 시간: 3-5 영업일

# minimumWithdrawal
source: Minimum withdrawal: $10
ko: 최소 출금액: $10

source: No processing fees
ko: 처리 수수료 없음

# withdrawalsProcessedMondayFriday
source: Withdrawals are processed Monday-Friday
ko: 출금은 월요일부터 금요일까지 처리됩니다

# bankInformationEncrypted
source: Bank information is encrypted and secure
ko: 은행 정보는 암호화되어 안전합니다

source: Confirm Withdrawal
ko: 출금 확인

# withdrawToAccountEndingIn
source: Withdraw
ko: 로 끝나는 계좌로

# withdrawConfirmationQuestion
source: to your account ending in
ko: 을(를) 출금하시겠습니까?

source: Confirm
ko: 확인

source: Withdrawal request submitted successfully!
ko: 출금 신청이 성공적으로 제출되었습니다!

source: Create New Course
ko: 새 코스 만들기

source: Create Your Course
ko: 코스 만들기

# fillDetailsToCreateCourse
source: Fill in the details to create your course
ko: 코스를 만들기 위한 세부 정보를 입력하세요

source: Enter course title
ko: 코스 제목을 입력하세요

source: Please enter course title
ko: 코스 제목을 입력해 주세요

source: Description
ko: 설명

# describeCourse
source: Describe your course
ko: 코스를 설명해 주세요

source: Please enter course description
ko: 코스 설명을 입력해 주세요

# totalSessionsHint
source: e.g., 12
ko: 예: 12

source: Enter sessions
ko: 세션 수 입력

# priceInDollars
source: Price ($)
ko: 가격 ($)

source: Free
ko: 무료

source: Course Schedule
ko: 코스 일정

source: Select Date *
ko: 날짜 선택 *

source: Course Thumbnail
ko: 강의 썸네일

source: Select Course Thumbnail
ko: 코스 썸네일 선택

source: JPG, PNG (Max 5MB)
ko: JPG, PNG (최대 5MB)

source: Image Selected
ko: 이미지 선택됨

source: Publish Course
ko: 코스 게시

# pleaseSelectStartEndDates
source: Please select start and end dates
ko: 시작일과 종료일을 선택해 주세요

# pleaseSelectCourseThumbnail
source: Please select a course thumbnail
ko: 코스 썸네일을 선택해 주세요

source: Course published successfully!
ko: 코스가 성공적으로 게시되었습니다!

source: Image picker feature will be implemented
ko: 이미지 선택 기능이 구현될 예정입니다

source: Analytics
ko: 분석

source: Search your courses...
ko: 강의 검색...

source: Total Students
ko: 총 학생 수

source: Active Courses
ko: 진행중인 강의

source: Total Courses
ko: 총 강의 수

source: Upcoming Courses
ko: 예정된 강의

source: See all
ko: 모두 보기

source: Completed Courses
ko: 완료된 강의

source: Show all sections
ko: 모든 섹션 보기

# tryAdjustingSearch
source: Try adjusting your search terms
ko: 검색어를 조정해 보세요

source: Instructor Portal
ko: 강사 포털

source: Instructor Settings
ko: 강사 설정

source: Completion
ko: 완료율

source: Notification Preferences
ko: 알림 설정

source: Office Hours
ko: 상담 시간

# languageAndRegion
source: Language & Region
ko: 언어 및 지역

source: Close
ko: 닫기

source: Notification settings coming soon
ko: 알림 설정이 곧 제공됩니다

source: Office hours settings coming soon
ko: 상담 시간 설정이 곧 제공됩니다

source: Language settings coming soon
ko: 언어 설정이 곧 제공됩니다

# studentsCount
source: students
ko: 학생

# coursesStudents
source: Students
ko: 학생

source: Category
ko: 카테고리

source: Starts
ko: 시작

source: Revenue Analytics
ko: 수익 분석

source: Course Price
ko: 강의 가격

source: Total Revenue
ko: 총 수익

source: Course Management
ko: 강의 관리

source: Edit Course Details
ko: 강의 세부사항 편집

# editCourseDetailsTitle
source: Edit Course Details
ko: 강의 세부사항 편집

source: Title
ko: 제목

# priceWithSymbol
source: Price ($)
ko: 가격 ($)

source: Thumbnail URL
ko: 썸네일 URL

source: Save Changes
ko: 변경 사항 저장

source: Course details updated successfully
ko: 강의 세부사항이 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Feedback Management
ko: 피드백 관리

# viewStudentReviewsDescription
source: View student reviews and provide personalized feedback
ko: 학생 리뷰를 보고 개인화된 피드백을 제공하세요

source: Course Rating
ko: 강의 평점

source: Total Reviews
ko: 총 리뷰 수

source: Course Reviews from Students
ko: 학생들의 강의 리뷰

source: Instructor Reviews from Students
ko: 학생들의 강사 리뷰

source: Give Student Feedback
ko: 학생 피드백 제공

source: Select Student
ko: 학생 선택

source: Choose a student...
ko: 학생을 선택하세요...

source: Rate Student Performance
ko: 학생 성과 평가

source: Feedback Message
ko: 피드백 메시지

# feedbackHintText
source: Share your feedback about student's performance, participation, areas for improvement...
ko: 학생의 성과, 참여도, 개선점에 대한 피드백을 공유하세요...

source: Send Feedback to Student
ko: 학생에게 피드백 보내기

source: Please write your feedback
ko: 피드백을 작성해주세요

source: Please provide a rating
ko: 평점을 제공해주세요

# feedbackSentSuccessfully
source: ✅ Feedback sent to {studentName} successfully!
ko: ✅ {studentName}에게 피드백이 성공적으로 전송되었습니다!

source: Instructor Panel
ko: 강사 패널

# onlineStudentsCount
source: {onlineCount} online • {totalCount} total students
ko: {onlineCount}명 온라인 • 총 {totalCount}명 학생

source: Message your students...
ko: 학생들에게 메시지 보내기...

source: Schedule New Session
ko: 새 세션 예약하기

source: Session Overview
ko: 세션 개요

source: No sessions scheduled
ko: 예약된 세션이 없습니다

source: Create your first session
ko: 첫 번째 세션을 만들어보세요

source: Schedule Session
ko: 세션 예약하기

source: Copy Link
ko: 링크 복사

source: Copy Password
ko: 비밀번호 복사

source: Start
ko: 시작

source: Delete Session
ko: 세션 삭제

# deleteSessionConfirmation
source: Are you sure you want to delete this session? This action cannot be undone.
ko: 이 세션을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Session deleted successfully
ko: 세션이 성공적으로 삭제되었습니다

source: Session Title
ko: 세션 제목

# sessionTitleRequired
source: Session Title *
ko: 세션 제목 *

source: Platform
ko: 플랫폼

# platformRequired
source: Platform *
ko: 플랫폼 *

source: Select Time *
ko: 시간 선택 *

# durationHours
source: Duration: {duration} hours
ko: 지속 시간: {duration}시간

# sessionLinkRequired
source: Session Link *
ko: 세션 링크 *

source: Password (optional)
ko: 비밀번호 (선택사항)

source: Session scheduled successfully!
ko: 세션이 성공적으로 예약되었습니다!

# fillAllRequiredFields
source: Please fill in all required fields
ko: 모든 필수 필드를 입력해주세요

source: Edit Session
ko: 세션 편집

source: Update
ko: 업데이트

source: Session updated successfully!
ko: 세션이 성공적으로 업데이트되었습니다!

# startingSession
source: Starting {platform} session...
ko: {platform} 세션을 시작하고 있습니다...

source: Upload New Video
ko: 새 동영상 업로드

# completePercentage
source: {percentage}% complete
ko: {percentage}% 완료

# videosProcessed
source: {loaded} of {total} videos processed
ko: {loaded}/{total} 동영상 처리됨

source: No recorded videos yet
ko: 녹화된 동영상이 아직 없습니다

source: Upload your first recorded class
ko: 첫 번째 녹화 수업을 업로드하세요

source: Edit Video Details
ko: 동영상 세부사항 편집

source: ✅ Video updated successfully!
ko: ✅ 동영상이 성공적으로 업데이트되었습니다!

source: Delete Video
ko: 동영상 삭제

# areYouSureDeleteVideo
source: Are you sure you want to delete this video?
ko: 이 동영상을 삭제하시겠습니까?

source: This action cannot be undone.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# videoDeleted
source: 🗑️ "{title}" deleted
ko: 🗑️ "{title}" 삭제됨

# uploadNewVideoDialog
source: Upload New Video
ko: 새 동영상 업로드

# tapToSelectVideoFile
source: Tap to select video file from storage
ko: 저장소에서 동영상 파일을 선택하려면 탭하세요

# fileSelectedPrefix
source: File selected: {filename}
ko: 선택된 파일: {filename}

# fileSelected
source: 📁 File selected: {filename}
ko: 📁 선택된 파일: {filename}

# videoTitleRequired
source: Video Title *
ko: 동영상 제목 *

# uploadButton
source: Upload
ko: 업로드

# uploadingVideo
source: 📤 Uploading "{title}"...
ko: 📤 "{title}" 업로드 중...

# videoPublishedSuccessfully
source: ✅ "{title}" published successfully!
ko: ✅ "{title}"이 성공적으로 게시되었습니다!

# metadataError
source: Metadata error: {error}
ko: 메타데이터 오류: {error}

source: Upload Study Material
ko: 학습 자료 업로드

source: No study materials yet
ko: 아직 학습 자료가 없습니다

source: Upload your first study material
ko: 첫 번째 학습 자료를 업로드하세요

source: ❌ No file available for this material
ko: ❌ 이 자료에 사용할 수 있는 파일이 없습니다

# openingFile
source: 📁 Opening file: {fileName}
ko: 📁 파일 열기: {fileName}

source: File Preview
ko: 파일 미리보기

# fileLabel
source: File: {fileName}
ko: 파일: {fileName}

# sizeLabel
source: Size: {fileSize}
ko: 크기: {fileSize}

# typeLabel
source: Type: {fileType}
ko: 유형: {fileType}

# inRealAppDescription
source: In real app, this would show the actual file content
ko: 실제 앱에서는 여기에 실제 파일 내용이 표시됩니다

source: Open File
ko: 파일 열기

# openingFileWithSystemViewer
source: 📂 Opening {fileName} with system viewer
ko: 📂 시스템 뷰어로 {fileName} 열기

source: Edit Material Details
ko: 자료 세부정보 편집

source: ✅ Material updated successfully!
ko: ✅ 자료가 성공적으로 업데이트되었습니다!

source: Delete Material
ko: 자료 삭제

# areYouSureDeleteMaterial
source: Are you sure you want to delete this material?
ko: 이 자료를 삭제하시겠습니까?

# materialDeleted
source: 🗑️ "{materialTitle}" deleted
ko: 🗑️ "{materialTitle}"이 삭제되었습니다

# selectFileType
source: Select {fileType} File
ko: {fileType} 파일 선택

# chooseFileFromDevice
source: Choose a file from your device:
ko: 장치에서 파일을 선택하세요:

source: No file selected
ko: 선택된 파일이 없습니다

source: Choose File
ko: 파일 선택

source: Change File
ko: 파일 변경

# titleRequired
source: Title *
ko: 제목 *

source: File Type
ko: 파일 유형

source: Upload
ko: 업로드

# materialUploadedSuccessfully
source: ✅ "{materialTitle}" uploaded successfully!
ko: ✅ "{materialTitle}"이 성공적으로 업로드되었습니다!

# studyMaterialFor
source: Study material for {courseTitle}
ko: {courseTitle} 학습 자료
